Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/07 Equipment/vwEqu_02Mot.*.resx
Languages: zh_hans

# label131.Text
source: Caution : No Limit Position
zh_hans: 警告 : 无安全范围设定，当心撞击！

# label20.Text
source: Repeat Control
zh_hans: 往复测试

# btnM_RepSt.Text
source: Start
zh_hans: 开始

# btnM_RepSp.Text
source: Stop
zh_hans: 停止

# label3.Text
source: Start position
zh_hans: 起始位置

# label2.Text
source: End position
zh_hans: 终点位置

# label1.Text
source: Delay time
zh_hans: 延迟

# label17.Text
source: Move Control
zh_hans: 移动控制

# btnM_M.Text
source: MOVE
zh_hans: 移动

# rdbM_Cust.Text
source: Custom
zh_hans: 自定义

# label12.Text
source: Axis Status
zh_hans: 状态

# lblM_Stat_SOn.Text
source: SERVO
zh_hans: 伺服

# lblM_Stat_Alarm.Text
source: ALARM
zh_hans: 报警

# lblM_Stat_Home.Text
source: HOME
zh_hans: 复位

# lblM_Stat_POT.Text
source: POT
zh_hans: 禁止正转

# lblM_Stat_NOT.Text
source: NOT
zh_hans: 禁止反转

# lblM_Stat_Inpos.Text
source: INPOS
zh_hans: 到位

# lblM_Stat_HD.Text
source: HOME DONE
zh_hans: 复位完成

# btnM_On.Text
source: SERVO ON
zh_hans: 伺服器打开

# btnM_H.Text
source: HOME
zh_hans: 复位

# btnM_Off.Text
source: SERVO OFF
zh_hans: 伺服器关闭

# btnM_S.Text
source: STOP
zh_hans: 停止

# btnM_CA.Text
source: CLEAR ALARM
zh_hans: 重置报警

# btnM_ES.Text
source: QUICK STOP
zh_hans: 快速停止

# btnM_Save.Text
source: SAVE
zh_hans: 保存
